Some debug Source Texts chosen by yours truly,  ̶s̶o̶ ̶s̶l̶i̶g̶h̶t̶l̶y̶ ̶a̶r̶t̶i̶s̶t̶i̶c̶

1:

sauce1:
prompt template: Answer in <= 100 words and end each sentence with goboo

Touhou Koumakyou ~ the Embodiment of Scarlet Devil (東方紅魔郷　～ the Embodiment of Scarlet Devil) is a vertical-scrolling danmaku shoot 'em up, and is the sixth official game in the Touhou Project by Team Shanghai Alice. It is the first to be released specifically for the Windows operating system.
Gameplay:
The Embodiment of Scarlet Devil's gameplay holds various fundamental similarities to that of the PC-98 titles and "Seihou",
 but differs in the introduction of Spell Cards. The pacing has also been changed significantly, but retains some of the PC-98 titles'
  fast pacing, giving the Embodiment of Scarlet Devil a reputation for having a heightened difficulty compared to other Windows titles.
  These aspects were, for the post part, removed in "Perfect Cherry Blossom" and "Imperishable Night".
  A change retained from the PC-98 titles is the "Item Get" feature,
  which allows the player to collect all items on the screen by moving to the top of the screen, if at full power.
  This mechanic was retained in all later games.

  Reception:
  The characters of the Embodiment of Scarlet Devil continue to rank among the highest in Touhou Project character
  popularity polls. In particular, Sakuya Izayoi has consistently been among top 4 in the Touhou Popularity Contests
   held by the Japanese Touhou Wiki since its inception after Comiket 63. Cirno, Remilia Scarlet and Flandre Scarlet
   continue to hold significant popularity amongst the Touhou Project fanbase as well. In addition to Septette for a Dead Princess and U.N. Owen was Her?,
   songs such as Shanghai Alice in Meiji 17 and Shanghai Scarlet Teahouse ~ Chinese Tea gained significant recognition.

q1:
What is the text about?

q2:
Repeat the Reception section.

q3:
What is a change that was retained from PC-98?

q4:
What are some popular characters from The Embodiment of Scarlet Devil.




2:
sauce2:
In 1992, after five years in Liberty City, gangster Carl "CJ" Johnson (Young Maylay)
returns to Los Santos following his mother's death in a drive-by shooting.
He is intercepted by corrupt C.R.A.S.H. officers led by Frank Tenpenny (Samuel L. Jackson), who threaten to implicate CJ
in the killing of a fellow police officer unless he co-operates with them. CJ returns to Grove Street and reunites with
his brother Sean "Sweet" Johnson (Faizon Love), sister Kendl Johnson (Yolanda Whittaker), and members of his old gang,
Big Smoke (Clifton Powell) and Ryder (MC Eiht). Discovering the Grove Street Families (GSF) have lost much of their territory,
CJ restores the gang to power by helping reunite the various GSF sets who had splintered and forming an alliance with
the Varrios Los Aztecas gang, led by Kendl's boyfriend Cesar Vialpando (Clifton Collins Jr.). Prior to a retaking mission,
CJ is summoned by Cesar on evidence of the drive-by shooting. They witness Smoke and Ryder meeting with Tenpenny and
the rival Ballas gang, eventually discovering their betrayal of the GSF, and their responsibility for killing CJ's mother.
Suspecting a set-up, CJ rushes to Sweet's aid in a showdown against the Ballas.

prompt template: answer like you are big smoke

q1:
When does the story take place?

q2:
Who returns to Los Santos following his mother's death?

q3:
Who betrayed Grove Street Families?




3:

prompt template :

Antworte in weniger als 500 Woertern aber mehr als 250.

Sauce3:
1902–1950


Der preußische Staat erwarb zu Beginn des 20. Jahrhunderts mehrere große Grubenfelder im Bereich des nördlichen Ruhrgebietes und südlichen Münsterlandes. Es wurde die Bergwerks-AG Recklinghausen gegründet, deren Aktienmehrheit in Staatsbesitz war. Diese wurde ab 1905 in Personalunion von der Hibernia AG geleitet.

Im Jahre 1902 wurden Grubenfeldbesitze unter Gelsenkirchen-Buer und Westerholt zum Steinkohlenbergwerk Buer konsolidiert. 1903 wurde nördlich von Buer mit dem Abteufen der Doppelschachtanlage Bergmannsglück 1/2 begonnen.
Abteuftürme von Schachtanlage Westerholt um 1909/10

1905 wurden die fiskalischen Grubenfeldbesitze in Berginspektionen aufgeteilt. Dem Steinkohlenbergwerk Buer wurde der Name Berginspektion 3 zugewiesen. 1907 wurde an der Grenze von Buer nach Westerholt mit dem Abteufen der eigenständigen Förderschachtanlage Westerholt 1/2 begonnen, da der preußische Staat grundsätzlich jede fiskalische Berginspektion mit zwei Förderanlagen ausstatten wollte.

1910 ging die Zeche in Betrieb, und wurde mit zwei deutschen Strebengerüsten ausgestattet. 1912 wurde eine Kokerei in Betrieb genommen.

Die Schachtanlage entwickelte sich wirtschaftlich sehr vielversprechend. Bereits 1920 wurde die Grenze von 1 Mio. t jährlicher Förderung überschritten.

1925 erfolgte die Auflösung der Berginspektion 3 und die Weiterführung als eigenständige Zeche Westerholt. 1927 ging die Zeche mit dem gesamten Besitz der Bergwerks-AG Recklinghausen in den Besitz der Hibernia AG über.

1929 wurde die Kokerei erweitert, da sie für die Verkokung der Förderkohlen von Westerholt und Bergmannsglück herangezogen werden sollte. Schacht 1 wurde mit einem neuen vollwandigen Fördergerüst mit Doppelförderung versehen.
Schacht Polsum 1
Schacht Polsum 1
Schachtanlage Polsum 2 (2010)
Schachtanlage Polsum 2 (2010)

Gegen Ende der 1930er Jahre wurde durch die Hibernia AG der Bau einer eigenständigen Förderanlage im nördlich an Westerholt anschließenden Feld Polsum in Angriff genommen. 1941 wurde in der Polsumer Mark mit dem Abteufen des Schachtes Polsum 1 begonnen, welcher als erster Förderschacht einer entstehenden Doppelschachtanlage vorgesehen war.

Die fortlaufenden Kriegsgeschehnisse ließen die Arbeiten 1943 zum Erliegen kommen. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde das Feld Polsum an die Zeche Westerholt angeschlossen. Der Schacht Polsum 1 wurde weitergeteuft, allerdings nicht als eigene Förderanlage, sondern als Außenschacht für Westerholt. 1949 ging dieser Schacht in Betrieb.
1950–1998
Schacht 3 in Betonausführung
Januar 1959

Nach dem Zweiten Weltkrieg begann die Hibernia AG mit einem umfassenden Zusammenfassungs- und Modernisierungsprogramm für die ehemaligen fiskalischen Zechen. 1952 wurde westlich der Schachtanlage Westerholt 1/2 die neue Zentralkokerei Hassel mit 160 Öfen errichtet. Nach deren Inbetriebnahme 1953 wurde die alte Kokerei Westerholt außer Betrieb genommen und abgebrochen. 1956 wurde auf dem alten Kokereigelände mit dem Bau des neuen Zentralförderschachtes Westerholt 3 begonnen. Dieser wurde mit 2 vollautomatischen Gestellförderungen ausgestattet. Der 1960 errichtete Betonförderturm war ein baugleiches Schwestermodell des Schachtes Shamrock 11 (ab 1967 General Blumenthal 11).

Nach dessen Inbetriebnahme wurde 1961 die Förderanlage Bergmannsglück 1/2 außer Betrieb genommen und an die Grubenbaue Westerholt/Polsum angeschlossen. Umfassende Rationalisierungsmaßnahmen führten zeitweise zu einer Jahresförderung von 3,05 Mio. Tonnen. 1968 wurde die Zeche Westerholt als Bergwerk Westerholt in die Ruhrkohle AG übernommen. Von 1968 bis 1970 wurde im Polsumfeld der Wetterschacht Altendorf abgeteuft. Aufgrund von Anpassungsmaßnahmen wurde zwischen 1975 und 1980 das westliche Baufeld mit den Bergmannsglückschächten nach und nach aufgegeben. 1982 wurden die Schächte Bergmannsglück 1 und 2 verfüllt, während das Polsum-Feld durch den 1980 bis 1981 niedergebrachten Wetterschacht Polsum 2 weiter aufgeschlossen wurde.

Die Förderung erfolgte ausschließlich über vollmechanisierte Betriebe und lag bei einem Wert um die 2,5 Mio. Tonnen Fett- und Gaskohle pro Jahr. Die Kokerei Hassel erzeugte jährlich 600 000 Tonnen Koks. In den Jahren 1987 bis 1991 erfolgte das Tieferteufen des Schachtes Westerholt 1 zum zentralen Seilfahrt- und Materialschacht. 1989 wurde er dafür mit einem neuen Förderturm überbaut.

Im Jahre 1998 wurde das Bergwerk Westerholt in die Deutsche Steinkohle AG (DSK) übernommen. Diese schloss das Bergwerk Westerholt mit dem Bergwerk Fürst Leopold/Wulfen zum Bergwerk Lippe zusammen. Im Bergwerk Lippe waren damit die Schächte Westerholt 1/3, Polsum 1, Polsum 2, Altendorf und Fürst Leopold 1 und 2 in Betrieb. Schacht Westerholt 2 wurde 1999 aufgegeben und verfüllt, das Fördergerüst ist nicht mehr vorhanden. Am 19. Dezember 2008 wurde die Zeche Westerholt mit der Zutagebringung des letzten Wagens Kohle stillgelegt.
Heutiger Zustand

Die Schachtanlage Westerholt 1/2/3 ist derzeit im Abbruch, wobei die Fördertürme über Schacht 1 und Schacht 3 erhalten bleiben[1]. Der letzte vollständig erhaltene Wagenumlauf des deutschen Steinkohlenbergbaus ist bereits zu Großteilen abgerissen worden. Die Anlage wurde einst vom Landschaftsverband Westfalen-Lippe (LWL) zum Denkmal des Monats Juni 2010 ernannt. Mit einer Konzepterstellung für die zukünftige Nutzung der Anlage wurde im September 2008 ein Planungsbüro beauftragt. Der Wetterschacht Altendorf wurde 2019, die Schächte Polsum 1 und 2 bis 2021 komplett abgerissen. Auf dem Gebiet des Schachtes Polsum 1 soll ein Umweltschutzprojekt entstehen.[2]

Das Fördergerüst des Schachtes Polsum 1 wurde 2010 von der Firma SIEMAG TECBERG erworben, welche Schachtsteuerungen und Schachtsignalanlagen herstellt. Die schwere Stahlkonstruktion wurde demontiert und in Haiger auf der Kalteiche in unmittelbarer Nähe der A 45 wieder aufgebaut.[3] Das Schachtgerüst dient jetzt als Schulungszentrum und ist als Wahrzeichen weithin sichtbar.

question 1:
Wie Viele schächte gab es?

question 2:
Fasse die Geschichte der Zeche zusammen

question 3:
Ist die Zeche heutzutage noch in Betrieb?

TODO ->

Ollama Integration buggy [fixed]
When adding question, make question add at the end [fixed]
save current model that has been chosen, currently the model just switches after a generation, annoying [fixed]
